Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/17.0.1/securing_apps.po
Languages: ja_jp

source: The `secure-deployment` `name` attribute identifies the WAR you want to secure. Its value is the `module-name` defined in `web.xml` with `.war` appended. The rest of the configuration uses the same XML syntax as `keycloak-saml.xml` configuration defined in <<_saml-general-config,General Adapter Config>>.
ja_jp: `secure-deployment` の `name` 属性は保護したいWARを識別します。 `web.xml` 内の `module-name` に `.war` を付加した値となります。残りの設定は、<<_saml-general-config,共通アダプター設定>>で定義された `keycloak-saml.xml` 設定と同じXML構文を使用します。

source: An example configuration:
ja_jp: 設定例を次に示します。

source: Tomcat SAML adapters
ja_jp: Tomcat SAMLアダプター

source: To be able to secure WAR apps deployed on Tomcat 7, 8 and 9 you must install the Keycloak Tomcat 7 SAML adapter or Keycloak Tomcat SAML adapter into your Tomcat installation. You then have to provide some extra configuration in each WAR you deploy to Tomcat.
ja_jp: Tomcat 7、8、9にデプロイされたWARアプリケーションを保護するには、Keycloak Tomcat 7 SAMLアダプターまたはKeycloak Tomcat SAMLアダプターをTomcatにインストールする必要があります。その後、TomcatにデプロイするWARにもいくつかの設定を行う必要があります。

source: Download the adapter for the Tomcat version on your system from the link:https://www.keycloak.org/downloads[Keycloak Downloads] site:
ja_jp: link:https://www.keycloak.org/downloads[Keycloakダウンロード] サイトから、システムで使用するバージョンのTomcatに対応したアダプターをダウンロードします。

source: Install on the Tomcat version on your system:
ja_jp: 以下のようにTomcatにインストールします。

source: Including the adapter's jars within your WEB-INF/lib directory will not work. The Keycloak SAML adapter is implemented as a Valve and valve code must reside in Tomcat's main lib/ directory.
ja_jp: アダプターのjarをWEB-INF/libディレクトリーに含めてもうまくいきません。Keycloak SAMLアダプターはValveとして実装されており、ValveのコードはTomcatのメインlib/ディレクトリーに存在する必要があります。

source: Create a `META-INF/context.xml` file in your WAR package. This is a Tomcat specific config file and you must define a Keycloak specific Valve.
ja_jp: WARパッケージに `META-INF/context.xml` ファイルを作成します。これはTomcat固有の設定ファイルであり、Keycloak固有のValveを定義する必要があります。

source: Create a `keycloak-saml.xml` adapter config file within the `WEB-INF` directory of your WAR. The format of this config file is described in the <<_saml-general-config,General Adapter Config>> section.
ja_jp: 次に、WARの `WEB-INF` ディレクトリーに `keycloak-saml.xml` アダプター設定ファイルを作成します。この設定ファイルの形式は、<<_saml-general-config,共通アダプター設定>>のセクションで説明しています。

source: If the `keycloak-saml.xml` does not explicitly set `assertionConsumerServiceUrl`, the SAML adapter will implicitly listen for SAML assertions at the location `/my-context-path/saml`. This has to match `Master SAML Processing URL` in the IDP realm/client settings, for example `\http://sp.domain.com/my-context-path/saml`. If not, Tomcat will probably redirect infinitely to the IDP login service, as it does not receive the SAML assertion after the user logged in.
ja_jp: `keycloak-saml.xml` が明示的に `assertionConsumerServiceUrl` を設定しない場合、SAMLアダプターは暗黙的に `/my-context-path/saml` の場所でSAMLアサーションをリッスンします。これは、IDPのレルム/クライアント設定の `Master SAML Processing URL` と一致しなければなりません。たとえば、 `\http://sp.domain.com/my-context-path/saml` 。そうでない場合、Tomcatはおそらくユーザーがログインした後にSAMLアサーションを受信しないため、IDPログインサービスに無限にリダイレクトします。

source: To set the `SameSite` value to `None` for `JSESSIONID` cookie in Tomcat add following configuration to the`context.xml` of your application. Note, this will set the `SameSite` value to `None` for all cookies created by Tomcat container.
ja_jp: Tomcatの `JSESSIONID` Cookieの `SameSite` 値を `None` に設定するには、アプリケーションの `context.xml` に次の設定を追加します。これにより、Tomcatコンテナーによって作成されたすべてのCookieの `SameSite` 値が `None` に設定されることに注意してください。

source: It is not possible to set the `SameSite` attribute only to a subset of cookies, therefore all cookies created for your application will have this attribute set to `None`.
ja_jp: `SameSite` 属性をCookieのサブセットのみに設定することはできません。そのため、アプリケーション用に作成されたすべてのCookieでは、この属性が `None` に設定されます。

source: The support for this feature is available in Tomcat from versions 9.0.29 and 8.5.49.
ja_jp: この機能のサポートは、バージョン9.0.29および8.5.49のTomcatで利用できます。

source: Jetty SAML adapters
ja_jp: Jetty SAMLアダプター

source: To be able to secure WAR apps deployed on Jetty you must install the {project_name} Jetty 9.x SAML adapter into your Jetty installation. You then provide some extra configuration in each WAR you deploy to Jetty.
ja_jp: JettyにデプロイされたWARアプリケーションを保護するには、{project_name} Jetty 9.x SAMLアダプターをJettyにインストールします。その後、JettyにデプロイするWARにもいくつかの設定を行う必要があります。

source: Use the following installation and configuration procedures.
ja_jp: 以下のインストール手順と設定手順を使用してください。

source: Jetty 9 Installing the adapter
ja_jp: Jetty 9 アダプターのインストール

source: {project_name} has a separate SAML adapter for Jetty 9.x. Adapters are no longer included with the appliance or war distribution. Each adapter is a separate download on the Keycloak download site. They are also available as a maven artifact.
ja_jp: {project_name}には、Jetty 9.x 用の個別のSAMLアダプターがあります。アダプターは、アプライアンスまたはwarの配布物には含まれなくなりました。各アダプターは、Keycloakダウンロードサイトに個別にダウンロードされます。また、mavenアーティファクトとしても利用可能です。

source: Unzip the Jetty 9.x distro into Jetty 9.x's root directory.
ja_jp: Jetty 9.x用の配布物をJetty 9.xのルートディレクトリーに解凍してください。

source: Including adapter's jars within your WEB-INF/lib directory will not work.
ja_jp: WEB-INF/libディレクトリー内にアダプターのjarを含めても動作しません。

source: Enable the keycloak module for your jetty.base.
ja_jp: jetty.baseの keycloak モジュールを有効にします。

source: Jetty 9 WAR Configuration
ja_jp: Jetty 9のWARの設定

source: Use this procedure to secure a WAR directly.
ja_jp: WARを直接セキュリティー保護する場合は、この手順で行います。

source: Create a `WEB-INF/jetty-web.xml` file in your WAR package. This is a Jetty specific config file and you must define a Keycloak specific authenticator within it.
ja_jp: WARパッケージの中に `WEB-INF/jetty-web.xml` ファイルを作成します。これはJetty固有の設定ファイルで、Keycloak固有のオーセンティケーター機能を定義する必要があります。

source: Java Servlet filter adapter
ja_jp: Javaサーブレット・フィルター・アダプター

source: If you want to use SAML with a Java servlet application that doesn't have an adapter for that servlet platform, you can opt to use the servlet filter adapter that {project_name} has. This adapter works a little differently than the other adapters. You still have to specify a `/WEB-INF/keycloak-saml.xml` file as defined in the <<_saml-general-config,General Adapter Config>> section, but you do not define security constraints in _web.xml_. Instead you define a filter mapping using the {project_name} servlet filter adapter to secure the url patterns you want to secure.
ja_jp: サーブレット・プラットフォーム用のアダプターを持たないJavaサーブレット・アプリケーションでSAMLを使用する場合は、{project_name}にあるサーブレット・フィルター・アダプターを使用することができます。このアダプターは、他のアダプターとは少し異なります。<<_saml-general-config,共通アダプター設定>>セクションで定義されているように `/WEB-INF/keycloak-saml.xml` ファイルを指定する必要がありますが、 _web.xml_ にセキュリティー制約を定義しません。代わりに{project_name}サーブレット・フィルター・アダプターを使用してフィルター・マッピングを定義して、URLパターンでセキュリティー保護します。

source: Backchannel logout works a bit differently than the standard adapters. Instead of invalidating the http session it instead marks the session ID as logged out. There's just no way of arbitrarily invalidating an http session based on a session ID.
ja_jp: バックチャネル・ログアウトは、標準のアダプターとは少し異なります。 HTTPセッションを無効にするのではなく、セッションIDをログアウトしたものとしてマークします。 セッションIDに基づいてHTTPセッションを任意に無効にする方法はありません。

source: Backchannel logout does not currently work when you have a clustered application that uses the SAML filter.
ja_jp: 現時点では、SAMLフィルターを使用するクラスター化されたアプリケーションでは、バックチャネル・ログアウトは機能しません。

source: The {project_name} filter has the same configuration parameters available as the other adapters except you must define them as filter init params instead of context params.
ja_jp: {project_name}フィルターは、コンテキスト・パラメータの代わりにフィルター初期化パラメータとして定義する必要がある以外は、他のアダプターと同じ設定パラメータを使用できます。

source: You can define multiple filter mappings if you have various different secure and unsecure url patterns.
ja_jp: さまざまな異なる安全なURLパターンと安全でないURLパターンが存在する場合は、複数のフィルター・マッピングを定義できます。

source: You must have a filter mapping that covers `/saml`. This mapping covers all server callbacks.
ja_jp: `/saml` をカバーするフィルター・マッピングが必要です。 このマッピングは、すべてのサーバー・コールバックを対象としています。

source: When registering SPs with an IdP, you must register `http[s]://hostname/{context-root}/saml` as your Assert Consumer Service URL and Single Logout Service URL.
ja_jp: IdPとともにSPを登録するときは、Assert Consumer Service URLとSingle Logout Service URLとして `http[s]://hostname/{context-root}/saml` を登録する必要があります。

source: In order to use <<_saml_multi_tenancy,Multi Tenancy>> the `keycloak.config.resolver` parameter should be passed as a filter parameter.
ja_jp: <<_saml_multi_tenancy,マルチテナンシー>>を使用するには、 `keycloak.config.resolver` パラメーターをフィルター・パラメーターとして渡す必要があります。

source: Registering with an Identity Provider
ja_jp: アイデンティティー・プロバイダーでの登録

source: For each servlet-based adapter, the endpoint you register for the assert consumer service URL and single logout service must be the base URL of your servlet application with `/saml` appended to it, that is, `$$https://example.com/contextPath/saml$$`.
ja_jp: サーブレット・ベース・アダプターごとに、アサート・コンシューマー・サービスURLとシングル・ログアウト・サービスURLに登録するエンドポイントは、 `/saml` が付加されるサーブレット・アプリケーションのベースURLでなければなりません。つまり、 `$$https://example.com/contextPath/saml$$` のようなURLになります。

source: There are multiple ways you can logout from a web application. For Jakarta EE servlet containers, you can call `HttpServletRequest.logout()`. For any other browser application, you can point the browser at any url of your web application that has a security constraint and pass in a query parameter GLO, i.e. `$$http://myapp?GLO=true$$`. This will log you out if you have an SSO session with your browser.
ja_jp: Webアプリケーションからログアウトするには、複数の方法があります。Jakarta EEサーブレット・コンテナーの場合は、 `HttpServletRequest.logout()` を呼び出すことができます。他のブラウザーアプリケーションでは、ブラウザーにセキュリティー制約のあるWebアプリケーションのURLを指定し、クエリー・パラメーターGLO、つまり、 `$$http://myapp?GLO=true$$` を渡すことができます。これにより、ブラウザーとのSSOセッションがある場合は、ログアウトされます。

source: Logout in clustered environment
ja_jp: クラスター環境でのログアウト

source: Internally, the SAML adapter stores a mapping between the SAML session index, principal name (when known), and HTTP session ID. This mapping can be maintained in JBoss application server family (WildFly 10/11, EAP 6/7) across cluster for distributable applications. As a precondition, the HTTP sessions need to be distributed across cluster (i.e. application is marked with `<distributable/>` tag in application's `web.xml`).
ja_jp: 内部的には、SAMLアダプターは、SAMLセッション・インデックス、プリンシパル名（既知の場合）、およびHTTPセッションIDの間のマッピングを保存します。このマッピングは、分散アプリケーション用にJBossアプリケーション・サーバー・ファミリー（Wildfly 10/11、EAP 6/7）のクラスター全体で維持されます。前提条件として、HTTPセッションをクラスター全体に分散する必要があります（つまり、アプリケーションの `web.xml` に `<distributable/>` タグが設定されています）。

source: To enable the functionality, add the following section to your `/WEB_INF/web.xml` file:
ja_jp: この機能を有効にするには、 `/WEB_INF/web.xml` ファイルに次のセクションを追加してください。

source: For EAP 7, WildFly 10/11:
ja_jp: EAP 7、WildFly 10/11の場合：

source: For EAP 6:
ja_jp: EAP 6の場合：

source: If the session cache of the deployment is named `_deployment-cache_`, the cache used for SAML mapping will be named as `_deployment-cache_.ssoCache`. The name of the cache can be overridden by a context parameter `keycloak.sessionIdMapperUpdater.infinispan.cacheName`. The cache container containing the cache will be the same as the one containing the deployment session cache, but can be overridden by a context parameter `keycloak.sessionIdMapperUpdater.infinispan.containerName`.
ja_jp: デプロイメントのセッション・キャッシュの名前が `_deployment-cache_` である場合、SAMLマッピングに使用されるキャッシュは `_deployment-cache_.ssoCache` という名前になります。キャッシュの名前は、コンテキスト・パラメーター `keycloak.sessionIdMapperUpdater.infinispan.cacheName` によってオーバーライドできます。キャッシュを含むキャッシュ・コンテナーは、デプロイメント・セッション・キャッシュを含むキャッシュ・コンテナーと同じですが、コンテキスト・パラメーター `keycloak.sessionIdMapperUpdater.infinispan.containerName` によってオーバーライドできます。

source: By default, the configuration of the SAML mapping cache will be derived from session cache. The configuration can be manually overridden in cache configuration section of the server just the same as other caches.
ja_jp: デフォルトでは、SAMLマッピング・キャッシュの設定はセッション・キャッシュから取得されます。この設定は、他のキャッシュとまったく同じサーバーのキャッシュ設定セクションで手動でオーバーライドできます。

source: Currently, to provide reliable service, it is recommended to use replicated cache for the SAML session cache. Using distributed cache may lead to results where the SAML logout request would land to a node with no access to SAML session index to HTTP session mapping which would lead to unsuccessful logout.
ja_jp: 現在、信頼性の高いサービスを提供するために、SAMLセッション・キャッシュにレプリケート・キャッシュを使用することをお勧めします。分散キャッシュを使用すると、SAMLログアウト・リクエストがSAMLセッション・インデックスからHTTPセッション・マッピングへのアクセスがないノードに到達し、ログアウトに失敗する結果につながる可能性があります。

source: Logout in cross-site scenario
ja_jp: クロスサイトのシナリオでのログアウト

source: The cross-site scenario only applies to WildFly 10 and higher, and EAP 7 and higher.
ja_jp: クロスサイトのシナリオは、WildFly 10以上、EAP 7以上にのみ適用されます。

source: Special handling is needed for handling sessions that span multiple data centers. Imagine the following scenario:
ja_jp: 複数のデータセンターにまたがるセッションを処理するには、特別な処理が必要です。以下のシナリオを想像してみてください。

source: Login requests are handled within cluster in data center 1.
ja_jp: ログイン・リクエストは、データセンター1のクラスター内で処理されます。

source: Admin issues logout request for a particular SAML session, the request lands in data center 2.
ja_jp: 管理者が特定のSAMLセッションのログアウト・リクエストを発行すると、そのリクエストはデータセンター2に送信されます。

source: The data center 2 has to log out all sessions that are present in data center 1 (and all other data centers that share HTTP sessions).
ja_jp: データセンター2は、データセンター1（およびHTTPセッションを共有する他のすべてのデータセンター）に存在するすべてのセッションをログアウトする必要があります。

source: To cover this case, the SAML session cache described <<_saml_logout_in_cluster,above>> needs to be replicated not only within individual clusters but across all the data centers for example https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_data_grid/6.6/html/administration_and_configuration_guide/chap-externalize_sessions#Externalize_HTTP_Session_from_JBoss_EAP_6.x_to_JBoss_Data_Grid[via standalone Infinispan/JDG server]:
ja_jp: このケースをカバーするために、<<_saml_logout_in_cluster,上記>>で記述されたSAMLセッション・キャッシュは、個々のクラスター内だけでなく、すべてのデータセンターにわたってレプリケーションする必要があります。例： https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_data_grid/6.6/html/administration_and_configuration_guide/chap-externalize_sessions#Externalize_HTTP_Session_from_JBoss_EAP_6.x_to_JBoss_Data_Grid[スタンドアローンInfinispan/JDGサーバー経由]：

source: A cache has to be added to the standalone Infinispan/JDG server.
ja_jp: スタンドアローンのInfinispan/JDGサーバーにキャッシュを追加する必要があります。

source: The cache from previous item has to be added as a remote store for the respective SAML session cache.
ja_jp: 前の項目のキャッシュは、それぞれのSAMLセッション・キャッシュ用にリモートストアとして追加する必要があります。

source: Once remote store is found to be present on SAML session cache during deployment, it is watched for changes and the local SAML session cache is updated accordingly.
ja_jp: デプロイ中にリモートストアがSAMLセッション・キャッシュに存在すると、変更が監視され、ローカルSAMLセッション・キャッシュがそれに応じて更新されます。

source: Obtaining assertion attributes
ja_jp: アサーション属性の取得

source: After a successful SAML login, your application code may want to obtain attribute values passed with the SAML assertion. `HttpServletRequest.getUserPrincipal()` returns a `Principal` object that you can typecast into a {project_name} specific class called `org.keycloak.adapters.saml.SamlPrincipal`. This object allows you to look at the raw assertion and also has convenience functions to look up attribute values.
ja_jp: SAMLログインが成功したら、アプリケーションのコードで、SAMLアサーションに渡された属性値を取得したい場合があるかもしれません。 `HttpServletRequest.getUserPrincipal()` は、 `org.keycloak.adapters.saml.SamlPrincipal` と呼ばれる{project_name}特有のクラスにキャスト可能な、 `Principal` オブジェクトを返します。このオブジェクトには、未加工のアサーションを参照したり、属性値を取得する便利な機能があります。

source: Error Handling
ja_jp: エラー処理

source: {project_name} has some error handling facilities for servlet based client adapters. When an error is encountered in authentication, the client adapter will call `HttpServletResponse.sendError()`. You can set up an `error-page` within your `web.xml` file to handle the error however you want. The client adapter can throw 400, 401, 403, and 500 errors.
ja_jp: {project_name}には、サーブレットベースのクライアント・アダプター用のエラー処理機能があります。認証でエラーが発生すると、クライアント・アダプターは `HttpServletResponse.sendError()` を呼び出します。 `web.xml` ファイル内にerror-pageを設定してエラーを処理することができます。クライアント・アダプターは、400、401、403、500のエラーをスローできます。

source: The client adapter also sets an `HttpServletRequest` attribute that you can retrieve. The attribute name is `org.keycloak.adapters.spi.AuthenticationError`. Typecast this object to: `org.keycloak.adapters.saml.SamlAuthenticationError`. This class can tell you exactly what happened. If this attribute is not set, then the adapter was not responsible for the error code.
ja_jp: クライアント・アダプターはまた、取得可能な `HttpServletRequest` 属性を設定します。属性名は、 `org.keycloak.adapters.spi.AuthenticationError` です。このオブジェクトを `org.keycloak.adapters.saml.SamlAuthenticationError` にキャストします。このクラスは、正確に何が起こったかを伝えることができます。この属性が設定されない場合、アダプターはエラーコードに対して何もしません。

source: Troubleshooting
ja_jp: トラブルシューティング

source: The best way to troubleshoot problems is to turn on debugging for SAML in both the client adapter and {project_name} Server. Using your logging framework, set the log level to `DEBUG` for the `org.keycloak.saml` package. Turning this on allows you to see the SAML requests and response documents being sent to and from the server.
ja_jp: 問題を解決する最善の方法は、SAMLクライアント・アダプターと{project_name}サーバーの両方でデバッギングを有効にすることです。ロギング・フレームワークを使用して、 `org.keycloak.saml` パッケージのログ・レベルを `DEBUG` に設定します。これを有効にすることで、サーバー間で送信されるSAMLのリクエスト/レスポンスのドキュメントを見ることができます。

source: SAML offers the same functionality as OIDC for <<_multi_tenancy,Multi Tenancy>>, meaning that a single target application (WAR) can be secured with multiple {project_name} realms. The realms can be located on the same {project_name} instance or on different instances.
ja_jp: SAMLは、<<_multi_tenancy,マルチテナンシー>> についてOIDCと同じ機能を提供します。つまり、単一のターゲット・アプリケーション（WAR）を複数の{project_name}レルムで保護できます。レルムは、同じ{project_name}インスタンスまたは異なるインスタンスに配置できます。

source: To do this, the application must have multiple `keycloak-saml.xml` adapter configuration files.
ja_jp: これを行うには、アプリケーションは複数の `keycloak-saml.xml` アダプター設定ファイルを持つ必要があります。

source: While you could have multiple instances of your WAR with different adapter configuration files deployed to different context-paths, this may be inconvenient and you may also want to select the realm based on something other than context-path.
ja_jp: 異なるコンテキストパスに異なるアダプター設定ファイルをデプロイして、WARの複数のインスタンスを作成することができますが、これは不便であり、コンテキストパス以外のものに基づいてレルムを選択することもできます。

source: {project_name} makes it possible to have a custom config resolver, so you can choose which adapter config is used for each request. In SAML, the configuration is only interesting in the login processing; once the user is logged in, the session is authenticated and it does not matter if the `keycloak-saml.xml` returned is different. For that reason, returning the same configuration for the same session is the correct way to go.
ja_jp: {project_name}ではカスタム設定リゾルバーを持つことが可能なため、どのアダプター設定が各リクエストに使用されるかを選択することができます。SAMLでは、設定はログイン処理においてのみ関係しています。ユーザーがログインするとセッションは認証され、返される `keycloak-saml.xml` が異なっていても問題ありません。そのため、同じセッションに対して同じ設定を返すことが正しい方法です。

source: To achieve this, create an implementation of `org.keycloak.adapters.saml.SamlConfigResolver`. The following example uses the `Host` header to locate the proper configuration and load it and the associated elements from the applications's Java classpath:
ja_jp: これを実現するためには、 `org.keycloak.adapters.saml.SamlConfigResolver` の実装を作成してください。次の例では `Host` ヘッダーを使って適切な設定を見つけ、それとアプリケーションのJavaクラスパスから関連する要素をロードしています。

source: You must also configure which `SamlConfigResolver` implementation to use with the `keycloak.config.resolver` context-param in your `web.xml`:
ja_jp: また、以下のように、 `web.xml` の `keycloak.config.resolver` context-paramでどの `SamlConfigResolver` 実装を使うかを設定する必要もあります。

source: Migration from older versions
ja_jp: 以前のバージョンからの移行

source: Migrating to 1.9.0
ja_jp: 1.9.0への移行

source: SAML SP Client Adapter changes
ja_jp: SAML SPクライアント・アダプターの変更

source: Keycloak SAML SP Client Adapter now requires a specific endpoint, `/saml` to be registered with your IdP. The SamlFilter must also be bound to /saml in addition to any other binding it has. This had to be done because SAML POST binding would eat the request input stream and this would be really bad for clients that relied on it.
ja_jp: Keycloak SAML SPクライアント・アダプターでは、特定のエンドポイント（ `/saml` ）がIdPに登録されている必要があります。SamlFilterもまた、他のバインディングに加えて `/saml` にもバインドされている必要があります。SAML POSTバインディングがリクエスト入力ストリームを処理することになるため必要でした。これは、依存するクライアントにとって本当に悪いことです。

source: mod_auth_mellon Apache HTTPD Module
ja_jp: mod_auth_mellon Apache HTTPDモジュール

source: The https://github.com/latchset/mod_auth_mellon[mod_auth_mellon] module is an Apache HTTPD plugin for SAML. If your language/environment supports using Apache HTTPD as a proxy, then you can use mod_auth_mellon to secure your web application with SAML. For more details on this module see the _mod_auth_mellon_ GitHub repo.
ja_jp: https://github.com/latchset/mod_auth_mellon[mod_auth_mellon] モジュールは、SAML用のApache HTTPDプラグインです。使用している言語/環境がApache HTTPDをプロキシーとして使用することをサポートしている場合、mod_auth_mellonを使用してWebアプリケーションをSAMLでセキュリティー保護できます。このモジュールの詳細については、 _mod_auth_mellon_ のGitHubリポジトリーを参照してください。

source: To configure mod_auth_mellon you need:
ja_jp: mod_auth_mellonを設定するには、以下が必要です。

source: An Identity Provider (IdP) entity descriptor XML file, which describes the connection to {project_name} or another SAML IdP
ja_jp: アイデンティティー・プロバイダー（IdP）のエンティティー記述子XMLファイル。{project_name}または別のSAML IdPへの接続情報を記述します。

source: An SP entity descriptor XML file, which describes the SAML connections and configuration for the application you are securing.
ja_jp: SPエンティティー記述子XMLファイル。セキュアにするアプリケーションのSAML接続と設定を記述します。

source: A private key PEM file, which is a text file in the PEM format that defines the private key the application uses to sign documents.
ja_jp: 秘密鍵PEMファイル。アプリケーションが文書に署名するために使用する秘密鍵を定義するPEM形式のテキストファイルです。

source: A certificate PEM file, which is a text file that defines the certificate for your application.
ja_jp: 証明書のPEMファイル。アプリケーションの証明書を定義するテキストファイルです。

source: mod_auth_mellon-specific Apache HTTPD module configuration.
ja_jp: mod_auth_mellon特有のApache HTTPDモジュールの設定。

source: If you have already defined and registered the client application within a realm on the {project_name} application server, {project_name} can generate all the files you need except the Apache HTTPD module configuration.
ja_jp: {project_name}アプリケーション・サーバーのレルム内にクライアント・アプリケーションを定義して登録している場合、{project_name}はApache HTTPDモジュールの設定を除くすべての必要なファイルを生成できます。

source: Perform the following procedure to generate the Apache HTTPD module configuration.
ja_jp: 以下の手順で、Apache HTTPDモジュールの設定を生成します。

source: Go to the Installation page of your SAML client.
ja_jp: SAMLクライアントのインストール・ページに移動します。

source: Select the *Mod Auth Mellon* files option.
ja_jp: *Mod Auth Mellon* ファイル・オプションを選択します。

source: mod_auth_mellon config download
ja_jp: mod_auth_mellon設定のダウンロード

source: Click *Download* to download a ZIP file that contains the XML descriptor and PEM files you need.
ja_jp: 必要なXML記述子とPEMファイルを含むZIPファイルをダウンロードするには、 *Download* をクリックします。

source: Configuring mod_auth_mellon with {project_name}
ja_jp: mod_auth_mellonの{project_name}との設定

source: There are two hosts involved:
ja_jp: 関連するホストは2つあります。

source: The host on which {project_name} is running, which will be referred to as $idp_host because {project_name} is a SAML identity provider (IdP).
ja_jp: {project_name}が実行されているホスト。{project_name}がSAMLアイデンティティー・プロバイダー（IdP）であるため、$idp_hostと呼ばれます。

source: The host on which the web application is running, which will be referred to as $sp_host. In SAML an application using an IdP is called a service provider (SP).
ja_jp: Webアプリケーションが実行されているホスト。$sp_hostと呼ばれます。SAMLでは、IdPを使用するアプリケーションをサービス・プロバイダー（SP）と呼びます。

source: All of the following steps need to performed on $sp_host with root privileges.
ja_jp: 次のすべての手順は、root特権で$sp_hostに対して実行される必要があります。

source: Installing the packages
ja_jp: パッケージのインストール

source: To install the necessary packages, you will need:
ja_jp: 必要なパッケージをインストールするには、次のものが必要です。
